en otros canales deja mandar beats y acá
no
la zona
i
si espera un momento
[Música]
gracias no me jodas que ahora twitch se
marcó en youtube mareado a mí tampoco me
sale para mandarte beats ni para
suscribirme este mensaje es del mes
anterior
literalmente
igual al clip de estos
tweets acaba de defender al abusador de
costco porque me acaban de mandar un
email ahora mismo mientras estaba
haciendo stream
de que me habían quitado el partner
tal cual
tal cual pero hasta donde yo sé si te
quitan el afiliado si es por un tener
bits no
y porque la gente se puede suscribir
eso es raro porque
esto es bueno esto es muy bueno
idealmente tweets
no suscriba es más chicos no escribáis
más grados o sea no escribáis en
absoluto no lo hagáis o literalmente no
se puede suscribir ni nada solo usar el
mensaje de la suba anterior literal
y digo cómo es posible que tweets no
haya baneado a un abusador con peso
y lo que hacen
es quitarme a mí
el partner de aquí
[Risas]
qué risa je
e
[Música]
lo chungo y esto sí que me pregunto cómo
[__] irá porque si no les voy a
denunciar ya ni siquiera me sale
e
los pagos yo tenía los pagos de tweets
retenidos o sea me deben más de un año
literal me de más de un año de pagos de
tweets y ya ni siquiera me sale él
el panel es que fuerte
que fuerte que fuerte o sea déjame
entender
el cos q dice en stream y explica en un
stream
como el abuso de una chica drogada yo
digo como puede ser que tweets no haya
baneado y me castiguen a mí
ya sabes qué
os lo digo me enseña totalmente igual
porque literalmente he ganado en estar
de osh en un día
he ganado lo que gano en tweets en todo
el mes literalmente yo estaba aquí en
los streams por estar con vosotros por
charlar con vosotros a mi él
el dinero obviamente era trabajo pero no
es como que sea algo que me vaya a
afectar especialmente a mi economía el
perder twitch específicamente ahora
pero
pero qué asco era o sea yo fíjate
llevaba de partner con tweets desde
desde noviembre de 2016 porque me sale
esto aquí desde noviembre de 2016 o sea
van y me van a mi mano me manejan sino
que me quitan el partner a mí me perder
me valen
por exponer al otro
es una empresa privada que se puede
reclamar de eso
tenía pensado mudarme a estar de todas
maneras se tenían pensado mudar más
tardes de todas formas pero la verdad no
me esperaba que me fuese nada
esto de repente
o sea me parece impresionante
el problema es que el experimentado es
todavía no está disponible pero sí que
me pensaba mudar de todas maneras a la
extreme de star dios pero pero qué
fuerte que el tipo literalmente esté
escribiendo un stream cómo se pone
abusar de una chica drogada e
inconsciente no le hagan absolutamente
nada se ría del tema se ría de que
difumina foto díaz desnuda y el
castigado soy yo otra posibilidad es que
esto haya sido
el juan y ari que también son expertos
en estar lloriqueando a la gente como
misión por ejemplo a wind y que le
quitaran el partner de facebook pero
pienso que tal vez coincide más con lo
de cosco porque es lo otro hace ya días
no
fue el viernes estamos a
martes también podrían ser los otros
pero
algunos dos ha sido está claro pero de
todas maneras
primero todo que sigue siendo una
plataforma externa aquí
ni siquiera es aquí dentro
y coincide más con lo del costo porque
lo publique hace
cuántas horas que lo publiques hace 5
horas podría ser
podría ser lo otro podría ser lo otro
pero es que me parece impresionante que
creo que coincide con lo otro pero no sé
por qué también tienen como sinceramente
os digo
le digo
verdaderamente patético
lo único que espera es que me paguen
todo el dinero que me deben que no es
poco
no es poco precisamente me de mucho
dinero
no sé cuándo pero mucho dinero ahora que
lo pienso no yo un año porque hace hace
que comer en dos años en realidad creo
que en dos años de pagos
sigue que media en dos años creo que
media en dos años porque lo cancele
porque me hacer una cuenta bancaria y
entonces lo pause sí creo que lo pasé
como en 2020 sí y desde entonces siempre
pensaba tocar activado que reactivarlo
pero nunca terminará reactivar porque
tampoco necesitaba el dinero entonces lo
tenía ahí pues siempre es bueno me lo
deben o no no me puede sencillamente
decir pues yo no te lo pagamos pues
habrá que priorizar el estilo es tarde o
está claro está está claro habrá que
prestar este mes tarde os pero oye
yo no sé
yo no sé qué que tienen en la cabeza
esta gente la hará lo digo
tengo derecho como todo ser humano a la
libertad de expresión las clases han
sido fuera de su plataforma fuera de su
plataforma exactamente más lo que los
que hay es pago para adelantado que
estas otras exactamente exactamente los
que he estado puede lamentado justamente
todo eso me lo debe tweets obviamente me
deben dos años sí sí los active en 2020
porque tuve que cambiar una cuenta
bancaria y lo cancele le puse retener
pagos y dije bueno ya los reactivar y
desde entonces estaba como bueno y ahora
activa ya lo reactivar y así todo el
rato también culpa mía por ser un
perezoso no pero queda igual que esto me
lo debe en todas maneras o sea no me
pueden sencillamente [__] decir que ya
no te lo pagamos como
y además es que sabes que no necesito a
tweets que no me reporta absolutamente
nada vosotros sois gente que me ha
seguido traslados de hecho habéis vino a
tweets por mí en realidad la gran
mayoría de vosotros no me habéis
conocido por tweets nunca creo que
ninguno de vosotros me es conocido por
tweets más bien yo he beneficiado a
tweets no al revés no me decían
absolutamente nada o sea
más aún y esto lo he hecho muchas veces
no existe ni volver a existir un canal
en tweets que con mis bieber se quedan
entre 1000 2000 3000 máximo tuviera esta
cantidad de bits no existe y de hecho
este canal lo sabes todos que muchas
veces lo comparamos
tiene muchos más beats muchas más
donaciones que canales que tienen igual
100.000 beware y nos exagerando esto lo
hemos visto todos ideal tiene esto una
actividad siempre de una actividad
impresionante pero exagerada
exagerada
bastante patético parte de tuit
sinceramente o sea primero todo
lo que exactamente es que ninguno de los
otros seis aquí si no fuera por mí
literal todos en atrás de aquí por mí y
literal
no así los que es el salvador y
reclamará tweets de hecho debería ir
todos al twitter retweets a reclamarles
esta injusticia porque era asqueroso yo
todo lo que he hecho todo el contenido
que he hecho ha sido fuera de tweets
tweets puede controlar el contenido que
está dentro su plataforma pero que está
fuera de su plataforma ellos no tienen
derecho a silenciar me a mí por cosas
como expone ar de que uno de esos otros
streamers es un abusador y eso tiene
ningún derecho de hacer eso no tiene
ningún derecho de [__] y agarrarme a mí
y decirme pues te quedas sin dinero te
quedas sin partner y sin afiliado por
eso me has quitado el partner que me
dices bueno te quitamos el verificador
me ayuda sabes me la suda quieres
mostrar que estás de seguro conmigo que
dame el verificado no no es que me han
quitado todo y si ya puede acceder
a mi sección para para cobrar mi dinero
es como si no va a generar nada de
dinero no normal dicho nada de hecho
fijados
el email que me ha mandado es
enviar no provider no se ha querido
ninguno proveído o sea ni siquiera me
han puesto el nombre sabes
está mal escrito esta [__] lo han
hecho al trancazo pero al trancazo
siguiendo en la licencia de acuerdo de
contenido que hicimos en noviembre 2016
que por cierto esta licencia en ningún
momento en ningún momento esta licencia
que yo firmé en 2016 en ningún momento
me prohibía a mí hablar de absolutamente
nada porque lo que yo firmé en 2016 era
simplemente que yo estoy me hace aquí y
cuando me da la gana literalmente eso
fue lo que lo que firmé en 2006 no tenía
exclusividad de ningún tipo siquiera se
le podía exprimir a otros sitios y me da
la gana de todas maneras lo que yo firmé
no incluía ningún tipo de exclusividad
en absoluto
por supuesto no tiene ningún derecho
sobre mí
a quitarme el partner porque yo tampoco
firmé ningún tipo de acuerdo de partner
de que no pudiera hablar mal de otros
partners porque yo sé que otros
recientes lo tienen yo sólo lo tenía
nunca lo tuve
y tiene los huevos de soltarme estas no
no de eso no me hace es que que me ayuda
dar algo digo que me la suda más no me
podía ayudar de hecho hace un tiempo que
ya estaba bastante harto de tweets por
las tonterías que estaban haciendo
se van ahorrando de quitar ingresos de
bajar el precio de las suscripciones de
gestión se queda o sea
y muchas cosas
no hay nada que apelar o sea no se puede
apelar esto es o sea literalmente es un
email que dice suspensión indefinida y
terminación para la review indispone
diario no ni provider por cuanto de
controles en la isla crimen de ted la
perla 2006 mente tu y tweets
estamos terminando el acuerdo
inmediatamente por los términos
contenidos aquí no puede ningún término
pide sinceramente partners y este
parásito si no hay ningún término en
absoluto
porque no tiene ningún término literal
de la propio sumaron conmigo no es no es
nada de eso yo no firmé ningún acuerdo
con ellos de que no podía hablar mal de
otros y encima es que sí ya lo hice aquí
es en otros medios
que me da igual sinceramente porque
tweets no me da la vida nunca me la ha
dado a mí tweets me ha reportado nunca
absolutamente nada
pero me parece repulsivo que verdad
tweets sea cómplice de un tipo que en
medio de un stream de tweets explicó
como abusado una chica drogada
inconsciente borracha y difundía sus
nubes y sea mi aplicación sí sí eso fue
de su plataforma de hecho el tipo
explica tal cual y dice que cuando
estaba la chica borracha él prendió
stream palabras suyas prendió stream o
sea él cometió sus actos delictivos en
stream y luego se mostraba de ellos en
stream en repulsivo
para esto digo
verdaderamente repulsivo todos los que
hayáis pagado la suscripción deberíais
reclamar a tweets
o intentar revertir el pago y que se
oiga esto que se oiga definitivamente
que se oiga esto porque esto es
verdaderamente repulsivo
me da un poco de pena porque estuve
trabajando recientemente en toda la
verla y de los sims y todo eso y tenía
como
me hace ilusión hacerlo la obra lista de
los sims esta cosa que me ayudó mucho y
zan haciendo el código para poder hacer
que me fueran muriendo de zinc cuando
iba la cuenta atrás todo eso y eso pues
ya lo perdemos no
pero
pero sí que
solo lo único que quiero es que me
paguen porque me deben más de dos años
estoy segurísimo de que lo cancele
podría 2020 lo puedo mirar de hecho lo
pudo mirar exactamente pero sí
como por 2020 principios de 2020 creo
que que haya puesto los pagos en espera
y ahora ni siquiera me sale nada no me
saben para poder solicitar los pagos no
me sale absolutamente nada qué fuerte
qué fuerte
y de nuevo a repetir yo con ellos no
firmé ningún tipo de acuerdo de hecho ni
siquiera son capaces de mostrar el
acuerdo porque ellos mismos lo tienen
porque era mucho antes de que estuviera
automatizados todo el tema de los
partners yo empecé en tweets mucho antes
que todos los demás streamers famositos
de día de hoy yo estaba aquí en twitch
yo fui de los primeros en promocionar
tweets cuando tweets no conocía ni en su
[__] casa y así me lo pagan así me lo
pagan
defendiendo defendiendo a un streamer
que en el mismo puñetero directo está
cometiendo los actos delictivos de
después que fuerte que puede ser que mi
comunidad en tweets sea más grande del
mundo pero sí era la mejor mi comunidad
entonces era la más grande pero si era
mejor de nuevo repito veíamos aquí
algunas veces streamers con 100.000 webs
con 100.000 viggers que literalmente
tenían menos bits pero exageradamente a
menos bits que yo pero exageradamente
menos y eso que le beneficiaba a twitch
por supuestísimo a twitch lo sabéis lo
sabéis y aquí aquí ha habido meses que
me habéis dado una cantidad de
donaciones exageradas y yo nos la vez
con todo el alma y esto lo digo para
intentar vanagloriarme a mí mismo como
sentirme como adam ya que soy mejor que
otros sino porque literalmente soy de
los que ya he traído tanto dinero más
dinero aquí en donaciones que canales
que tienen 100 mil víveres por stream
literalmente sin exagerar porque lo
hemos calculado varias veces muchísimos
o sea las class que otros miedos miedo
nabais aquí en tweets cantidades tan
increíbles que me hayáis donado por
stream por stream había una época que no
habían menos o 300.000 bits por stream
por stream o sea sí que es verdad que
últimamente
no era tan tan tan seguido podría estar
un poco cansado de tuit sinceramente
entonces no era el mismo
la misma ilusión tal vez y eso lo notáis
otros también y también yo también yo os
instaba a no hacerlo muchas veces porque
me da un poco de rabia que general de
tweets pero literalmente han habido
épocas donde por stream era mínimo
300.000 bits
literalmente sí sí lo podéis ver en el
top lo page mail de hecho existe el top
todavía porque ni siquiera existe mirad
os lo puedo enseñar antes de que
desaparezca
antes de que desaparezca un momentito
quiero que esto quede constancia quiero
que esto quede constancia entonces que
se aparezca yo que quede constancia esto
antes de que desaparezca
estas estadísticas
la tiene muy poca gente
estas cosas que estés viendo aquí
estas cifras que estáis viendo aquí de
tanta gente además porque esto es solo
un solo donador que haya tenido mucho
eso estamos hablando de mucha gente que
ha donado muchísimo estáis viendo esto y
sigo bajando y vamos por el puesto 44
y fijaos la cantidad de bits que hay
aquí
habían estricto y realmente aquí
qué tan exagerado pero tan exagerado que
no bajamos del stream letra y una
cantidad de y gratuita exagerada
llevamos más de dos años sin pagarme y
no puedo ir más para abajo porque es el
puesto número 100 pero estáis viendo
cómo están todos no como se hay apenas
100 bits de diferencia entre un puesto y
otro estáis viendo no estas cantidades
son enormes
estas cantidades son bestiales
estas cantidades son bestiales yo de
esto me y una pequeña parte tout se
lleva mucho más tweet se va mucho más de
estas donaciones
de esto me una pequeña parte y los
proveedores de pago y que si las
plataformas de que si aplicaciones un
montón de rollos
creo sinceramente que si lo comparamos
con otros canales más conocidos
incluso tengan más víveres no existe una
comunidad como la mía no existe no
existía nunca literalmente
literalmente
y yo sé que esto no me lo ha dado twitch
esto no me la ha dado twitch porque la
relación que tenemos
vosotros
conmigo es una relación que literalmente
no existe con nadie más y me lo decís
siempre me decía siempre que respondo
diferente que me preocupo por vosotros
que me acuerdo de vuestros nombres otra
gente idealmente un montón de veces les
donan algo y dicen gracias hasta pasado
sea que [__] yo yo intento de verdad
ser agradecido lo máximo posible siempre
intento estar con vosotros
al al tope al máximo siempre siempre
siempre siempre siempre y de hecho a
muchas de las personas que saben aquí
las recuerdo y a día de hoy son colegas
míos muchas de estas personas que
estudian aquí en el 'top
literalmente y los que no son colegas no
es que hay muchos que son colegas míos
tío o sea de esto que estoy viendo aquí
ahora mismo todos los son todo el mundo
de aquí yo sé qué
y con esto yo no yo no pierdo
literalmente con esto yo no pierde aquí
quien único pierda esto lo único que
espera es que me paguen los dos años y
pico que me deben porque esos dinero es
mucho dinero eso
en
pero sí
qué horror en qué horror qué fuerte y lo
peor es pensar el por qué ha sucedido o
se ha sucedido porque expongo
a un tipo
que abusó de una mujer
drogada e inconsciente que fuerte
voy a quitar la haber ley porque ya no
[Música]
ya no existe estamos al desnudo
qué fuerte
a ver es un poco es un poco triste la
verdad porque a fin de cuentas piensa es
[__] todo lo que le doy a esta
plataforma tengo casi un millón de
seguidores aquí
y por literal hacer ejercicio de mi
libre libertad de expresión que no es
alumnado no es calumniado a nadie a mí
sí que me han calumniado aquí ha habido
gentuza dentro de tweets que me han
acosado gravemente que me han llamado de
todo
que me han llamado desde pedófilo
violador maltratador
recientemente incluso aún a esta serie
de basura que se dedicaban a hacer de
role play se dedicaron también varios a
insultarme a llamarme basura yo también
era la parte iraquí yo también estaba
aquí siendo partner
y esa [__] escoria indecisión nada es
más uno de ellos que no era tan grande
un streamer medio pequeño se puso
realmente amenazarme de muerte en un
string suyo en un stream suyo se puso a
amenazarme de muerte no voy a decir
quién es para no darle familia al payaso
le envié reporte
a mi partner manager de tweets le envié
el clip exacto donde se ponía a
amenazarme de muerte
no le hicieron nada pero nada de nada
por hacer ni siquiera pedir un banner
cuando el otro payaso él
el otro payaso cómo se llamaba
el reventón se puso a llamarme aquí
pedófilo de todo en streams suyos
y me quejé y dije qué hace este payaso
llamándome pedófilo aquí en streams
que hicieron nada nada
hago un vídeo
fuera de twitch
exponiendo que el casco
es un abusador
confirmado por el mismo
y me terminan el partner xd
xd
si alguien ha vivido aquí
verdadera cosa también dentro de tweets
incluso he sido yo
literalmente lo sabéis todos porque
habéis vivido los dos años muchos
streamers diferentes que tanto dentro
como fuera de tweets han dedicado a
decir un millón de [__] y lo sabéis
y lo sabéis hago un vídeo fuera de la
plataforma
sobre un tipo que es un abusador
y me quitan el
y me gusta en el partner
qué bueno
qué bueno qué bueno o sea de nuevo
repito yo he dado mucho más a tweets de
lo que tweets me ha dado a mí
pero mucho más
muchísimo más años luz
yo fui de los primeros que estuvo aquí
mucho antes de todos los demás famosos
que han estado aquí mucho antes de que
nadie de la comunidad hispanohablante
famoso se viniese aquí aquí estaba yo
desde 2016
muchísimo más dinero el estado lleva
tweets de los que les han dado muchos
canales juntos
mirad 6 cuantos suscripciones tenía
ahora no me salen pero la última vez que
lo vi tenía 4.400 suscripciones
cuatro mil cuatrocientas suscripciones
teniendo en cuenta que mis espectadores
suelen ser entre 1000 y 1500 2000 como
mucho o sea que canal tiene más del
doble de suscripciones que beavers
habituales que canal de verdad veo que
canal ninguno literalmente ninguno sí sí
y sin ser regaladas justamente bien
puntualizado y sin ser regaladas porque
sabéis que yo no me gustó nunca la
función de agregar suscripciones de
twitch porque siempre os decía
preferible que te suscribas tú mismo que
regales a otros siempre lo decía
preferible tú mismo te suscribes a que
regales otras personas porque por muchas
cosas y el primero el motivo número uno
es porque me preocupaba por vosotros
porque la gente que dona a otros son
blanco fácil de estafadores la gente que
es generosa y le dona a otros
suscripciones luego esa misma gente va y
le pide dinero y ha vivido muchos casos
de estafa entre mis propios suscriptores
gente que viene de malvada e intenta que
mis suscriptores les den dinero
porque no existe una comunidad como esta
sencillamente no existe que fuerte
qué fuerte
efe
todo lo que daba twitch
todo lo que le he dado a tweets
todo lo que me han hecho otros streamers
que ellos sí que firmaron contratos
donde no podían estar hablando [__] de
otros ellos sí que firmaban esos
contratos literal ellos sí que firmaran
esa [__] [__] me han amenazado de
muerte aquí dentro en streams
me dice que me querían pegar me han
calumniado super bestia de mando me
pedófilo llaman un violador ya ando
maltratador tweets no he hecho nada pero
nada hablo del costo y expongas cosas
que hizo en extremo y me quitan todo mi
la misma aris y sin ir más lejos la
misma nariz sin ir más lejos aquí en
streams estuvo llamándome pedófilo
también exactamente
la misma área en streams llamándome
pedófilo lesionado una vez bueno sé que
la balearon pero no fue por eso y en
directo por supuesto que fuerte o sea ya
os digo no os preocupéis por por mí
porque estaba ahí ya con planes de
desarrollar en livestream para estar de
osh y es lo que voy a hacer voy a estar
haciendo live tips en estar de os por
cierto estamos teniendo una estamos
teniendo una estabilidad brutal en estar
de eso es lo primero todo y segundo
estamos siendo muchas solicitudes de
nuevos creadores yo sé que es tarde os
va a llegar muy lejos
tengo mucha confianza en eso llevo ya
dos años desde que empezó la idea con
estar de os está yendo increíble ahora
mismo estoy viendo la luz después de
muchos meses de mucho cansancio de
aprender un montón de cosas de las que
ni idea tenía
vamos a volver en es tarde os os avisaré
en todos lados varios avanzar en todos
lados cuando estemos en estar
deshaciendo la extrema
sé que esto va a ser para mejor lo sé lo
sé 100% que va ser para mejor pero me da
pena me da pena porque se es que aunque
detecte la niebla ha hecho esta
plataforma de textil o doble caras que
son
que a mí me pueden decir de todo y si yo
expongo a un streamer que literalmente
es un abusador
me quiten el partner a pesar de todo eso
me da pena porque aquí
era un trabajo en un trabajo que durante
muchos años hemos hecho era un top que
desaparecerá eran unas suscripciones que
desaparecerán
son unas medallas que ya ni siquiera
tenéis de hecho las tenéis aquí ahora
mismo las tenéis dentro del chat esté
aquí pero si miráis el chat de tweets ya
nos salen las medallas fijaos tellado ya
no hay medallas no existen
esto es triste esto es muy triste esto
es muy triste 6 como lo llamo ya esto no
puro enchufe puro interés y puro asco no
tiene más nombre puro asco porque esto
no es más que la gente que tiene el
mínimo poder corrompiéndose
absolutamente como este me cae bien no
le voy a hacer nada y como dallas me cae
mal a la mínima que pueda le voy a [__]
que fuerte sólo me da rabia por eso
porque ya no tengo
mi plan cuando me mudé seas tarde o si
era
iba a hacer el trabajo manuel os lo
prometo que si iba a hacer el trabajo yo
personalmente
de dedicarme a mirar todo el tiempo que
lleváis suscritos a recopilar toda esta
lista de bits ya ponerla enterita de
arriba a abajo
o sea quería que cuando se muda 6
conmigo
todos tuvierais el tiempo exacto que
lleváis aquí
que cuando nos mudamos a las tardes
todos estuvierais que no fuera empezar
de cero
y el [__] tweets de araba y me lo quita
por sus santos [__] es que ni
siquiera saben por qué me lo han quitado
porque de nuevo os vuelvo a repetir en
el correo me pone bear non provider o se
ha querido no se sabe qué es lo que
están diciendo
qué asco qué asco es que de verdad me da
mucho asco
me da un asco
impresionante
y de nuevo yo no firmé el contrato que
firmaron todos aquí yo el contrato que
firmé en 2016 no me requería ningún tipo
de exclusividad ningún tipo de norma
porque sabéis que en 2016 twitch estaba
desesperado por atraer talentos tweets
estaba desesperado para atraer talentos
literalmente desesperado para atraer
talentos qué horror
ya os digo
y va a mudarme de todas maneras eso
teniendo 100% claro y va a mudarme o sea
esto no es en plan de comer aquí me para
otro no sabéis todos que llevaba mucho
tiempo diciendo lo que me iba a mudar
las tarde os lleva tiempo con ganas de
tweets porque literalmente
estaba harto estaba harto de la
plataforma de cómo trataba de forma
totalmente injusta con doble vara de
medir y a los que le caen bien les se
las pasan todas y a mí no me pasa
ninguna literalmente nos recordáis una
vez hace años manejaron de tweets
porque un stream de unos tipos estaban
literalmente
metiéndose conmigo y haciendo
comentarios sobre mi hermana me cabreé
tenéis un vídeo sobre el tema en youtube
y entonces me 30 días para mí 30 días el
primer y único varón marian 30 días
en fin xd
pero esto no sea ideal no me pueden
tocar por la mente no he hecho nada
maestra la forma lo hice en mi canal de
youtube encima lo que hablo es hablar de
algo que debería en todo caso manera al
otro
concretamente el otro [__] tío que
estamos hablando de que según sus
propias palabras prendió stream mientras
tenía a una mujer inconsciente y drogada
en su cama y luego cogió y se hizo una
foto con ella sin ropa y la difundió
colega qué [__]
qué [__]
pero no sólo eso exactamente no sólo eso
está mostrando que la área estuvo aquí
en tweets en stream llamándome pedófilo
no no la manejaron por eso ningún
momento
estamos hablando de que también otros
streamers más el juan hizo lo mismo
literalmente hizo exactamente lo mismo
está medio por ellos 12
de llamarme pedófilo en streaming no les
hicieron ni nada de nada y yo estaba en
tweets mucho antes de que ellos nacieran
siquiera nacieran
qué [__]
recientemente otro tipejo
amenazándome de muerte una serie de
estas de role play
no le hacen nada no le hace nada otro
también el otro payaso también
llamándome pedófilo y de todo no le
hacen nada y a mí me hacen esto
suerte qué suerte que su ciudad ahora
sinceramente
la suerte que ha sucedido ahora ojalá
hubiese sido un poco más tarde porque me
ha dado más igual
porque el streaming es tarde o por lo
menos
pero pero qué asco
qué asco auténticos acosadores que hay
aquí en twitch auténticos acosadores
pero nivel bestia nivel fuerte
ya me diréis
os reto a que me digáis una sola vez que
me haya metido yo aquí con alguien en
tweets que no me haya atacado a mí en
primer lugar os reto
no existe tal cosa luego soy yo
según los payasitos de twitter y otros
payaso otras partes que yo me meto en
problemas no existe una sola vez que se
pueda mencionar que yo me haya metido
con nadie sin que sea medio conmigo
antes ni una vez
ni una vez
y una vez
en fin chicos
lo siento porque
me arruinaron una intención de
querer conservar los tiempos suscripción
de todos
no lo voy a poder conservar está
clarísimo
no haya gustado para conservarlo
sinceramente os lo prometo iba a ir
suscriptor por suscriptor
y eso sí que me lo han arruinado y eso
me sabe fatal
sé qué
[Música]
literalmente es la mejor comunidad del
mundo soy la única comunidad
que no me ha conocido por tweets porque
el resto de gente de aquí que ha sido
conocido por aquí son conocidos por
estar dentro de la plataforma vosotros
sois todos de otros lados y sois mil
millones de veces mejores que cualquier
otra comunidad y se puede ver
simplemente aquí vale con esto con esto
de aquí de nuevo son números y no me
gusta vacilar tanto de números porque
no me gusta vale hay hay muchas más
cosas que parecen súper importantes de
vosotros pero simplemente mirando los
números es algo que ya se ve claramente
la clase de comunidad fiel que hay aquí
con los pocos víveres que siempre
queramos porque siempre vamos muy
poquitos y estaba bien porque me gustaba
que fuéramos pocos
también que hablara por qué
[Música]
qué tuit se pusiese o sea que tiene una
explicación todo el mundo tiene aquí
casi un millón de seguidores después de
haberlo promocionado tantas vueltas y me
cabrea bastante que tweets no avisar a
todo el mundo que estaba suscrito
realmente
pero 6 que que todos los cambios son
para mejor estadio se está yendo
increíble estudio muy en serio pero
increíble
[Música]
y
y eso que
no os preocupéis porque pensaba hacerlo
de todas maneras pensaba de todas formas
irme de de tweets pero pensaba hacerlo
para el mes que viene o para el
siguiente
porque cuando estábamos planeando
sacarlo
pero bueno
[Música]
asqueroso de raso y vaqueros o esto es
repulsivo esto es repulsivo eso es
repulsivo repulsivo que de verdad tweets
tenga los [__] de hacerme esto
y no vaya al otro
o sea ya no al otro porque los delitos
del otro son delitos explícitos
sino que incluso si hablamos de temas de
no sé desde acoso tal vez de insultos no
quede sabes que dallas te has peleado
con gente literalmente todo el mundo con
el que me he peleado me han dicho [__]
a mí más fuerte más floja pero
literalmente la gran mayoría de gente la
gran gran gran mayoría de gente
a los que les he dicho algo dentro de
'tweets' me han acusado de las peores
cosas del mundo de literalmente las
peores cosas del mundo
yo sé que yo no os digo mi mejor
comunidad que vosotros yo sé y lo sé por
experiencia no solo lo sé por mis
sentimientos lo sé porque además los
números lo prueban estos números no
existen en ningún otro canal con esta
cantidad de vigor como tengo yo no
existen no existen ni de coña y además
que por cierto ha sido sobre todo los
últimos dos años porque antes era muy
activo con los streams a pesar de ser
objetivo a los extremos fijaos que había
gente como dedica como kenji y otros
tantos que desde el principio de los
tiempos de 2016 estaban ahí suscritos
ahí suscritos de 2016
50 meses ahí suscritos
a pesar de que ni siquiera escribió
ese es el nivel de apoyo ese es el nivel
de apoyo de d
de esta comunidad pequeñita que tenemos
literal o sea uno de nosotros vale por
10.000 de cualquier otra comunidad sin
exagerar sin exagerar
en fin
es verdad si sigues funcionando mira
aquí está
aquí está yo en esta época era muy
inactivo en esta época era muy activo
con los streams hacía streams pero igual
hacía no ser cuatro o cinco al mes eso
sí luego lo promocionan todos lados es
importante porque de nuevo yo le ha dado
mucha publicidad tweets mucha publicidad
tweets muchísima
mucho antes de que consiguiera traer con
sumas importantes de dinero porque esta
gente ha pagado y ha pagado mucho dinero
para que algunos youtubers grandes se
pasaran a tweets ha pagado mucha pasta
mucha pasta está hablando de acuerdos de
centenares de miles para que algunos se
vengan a tweets y encima no les ha
salido siquiera rentable porque lo que
han hecho tweets ha sido dar centenares
de miles a algunos youtubers que algunos
son colegas míos destroce de primera
mano de estampado todo este dinero pero
ya muy posterior cuando yo me vine
porque yo me vine literalmente sin pedir
nada eso es a veces lo peor del tema o
sea yo cuando me vine 2016 y en esa
época estaba en mis mejores momentos
cuando mira twitch
yo no pedí nada literal o sea
sencillamente dije ah venga va porque no
vamos a hacerlo
a mí jamás se les ocurrió a mí ningún
tipo de promoción sabéis que nunca he
estado en portada jamás he sido
promocionado nunca nunca nunca nunca
nunca siempre he estado con la comunidad
más más más
impresionantemente fiel posible
he sido quien más dinero les ha
reportado con diferencia en proporción
de be wars con dinero traído
mirad de nuevo no quiero no me gustan
hablar de cifras les voy a decir una
cifra vale hay meses que sólo en bits
solo en bits
me habéis dado 60 mil dólares sólo en
bits meses o sea un mes 30 días me
habéis dado 60 mil dólares en bits eso
significa que conciba tweets no lo sé no
lo sé cuánto se lleva tweet sinceramente
no lo sé
y me deben esos meses por cierto me los
deben
es que
creo además que se nota porque soy una
persona que vive de nuevo repito mi o
sea soy tan sencillo con las cosas que
el dinero lo guardo para conocer
realmente importantes yo no soy de
comprarme ferraris como hacen otros
youtubers que hoy está en su derecho de
su dinero pero yo no soy de esos ni de
comprar martí o sea de destello en esta
camiseta o sea literalmente conservo las
cosas un millón de años no se comprar
cosas de marca nada de nada de nada de
eso ni tener nada nada nada eso y los
que habéis hecho ha sido porque os
gustaba lo que os decía y yo me sentía
bien de hacer sentir bien a vosotros
literalmente literalmente no me gusta
hablar de dinero porque es como que me
hace sentir
raro no incomodó un poco porque es como
no no pretendo vacilar de ello no no
pretendo alardear de amia cuanto
abandonado pero idealmente han habido
muchos meses que solo en bits solo en
bits
han sido 60 mil dólares 30 días
así me lo pagan
e
me den mucho mucho dinero de hecho me
hizo gracia porque cuando filtraron en
tweets lo que habían cobrado a los
padres cuando saquearon which fui a
mirar a ver que ponía de mí
y eso lo ponía o sea me que ponía eso y
dije qué raro yo cobraba mucho más de
esta realidad era porque yo había
cancelado los pagos es que de nuevo
fijaos también que soy un poco estúpida
deseen fermentación poco estúpido porque
tenía igual que haber anulado los pagos
en un momento pero me la ayudaba tanto
un dinero que le ayudará tantísimo el
dinero que tuve que cambiar mi cuenta
bancaria pause los los pagos y desde
2020 desde principio 2020 que no cobró
dejadme que lo confirme
[Música]
efectivamente sí desde el principio de
2020 teniendo en cuenta que yo empecé
realmente en plan activo activo en
tweets
cuando fue cuando empezamos en pandemia
guerra cuando empezó la pandemia
mediados 2020 cuando fue más o menos no
cuando empezamos con la de minecraft ahí
sí que se empezó a poner activo esto y
darle a mucha publicidad por aquí por
abril o sea cobre
muy pocos meses en realidad cobre muy
pocos meses y lo puso en pausa porque
simplemente pensaba bueno da igual está
ahí cuando necesitaré muy poquita cosa
no me doy lujos
sino
casi
como muy poca cosa entonces pensaba
verde cual ya lo cogeré no pero ahora
jefe ahora voy a que va a tener que
demandar les pague media dinero porque
no quiero es lo que le faltaría más
faltaría más pero lo digo porque o sea
se quede claro de comprender pero
realmente a pesar de que obviamente era
trabajo
también mira
max porque no necesitaba en realidad no
estaba siendo por necesidad lo estaba
haciendo porque me apetecía hacerlo
porque está con vosotros
de nuevo no existe comunidad más que
vosotros uno de vosotros vale por 10.000
de otras comunidades sin exagerar sin
exagerar soy las personas más
agradecidas que más me habéis dado
que más fieles habéis ido
de todas las [__] comunidades literales
que otra disputa comparación es que soy
sencillamente lo [__] mejor
tendría que estar lamiendo las bolas a
todos y cada uno de vosotros
literalmente
y en lugar de eso lo que hacen es
defender al otro abusador
en caso de que sea otro abusador porque
si no es la otra que también se estudia
mandó un pedófilo en steam
no me hace ningún daño y que a vosotros
tampoco hagan mal
nos puede dar rabia nos pueda dar rabia
que estos hayan hecho esto porque lo que
me jode es que o se han quitado
el número de suscripciones supongo que
puedo recuperar esto que es algo no aún
por recuperar algunos de los supón que
esto es lo que haré pero sólo pudo
recuperar 65 por desgracia no llega más
abajo
os digo erais muchos más del doble de
suscripciones de los vivos habituales y
no eran regaladas
que es muy importante no eran regaladas
y se ve se ve sin ir más lejos en estar
de osh el apoyo de estar dios
literalmente ahora mismo a día de hoy
soy yo solo
tirando del carro con estar de osh
hay otros creadores sí pero al final del
día soy yo solo tirando del carro con
estar de osh y ya es rentable estar de
osh
y eso es gracias a vosotros gracias a la
comunidad
que no quiere decir que tengo porque son
algo muy positivo pero que tengo así
a veces me ha planteado el porqué
y
siento que
tenemos
mucha más
mucha más historia tal vez porque
seguirme a mí no es fácil entonces
quienes hemos terminado aquí somos los
que
los que de una forma u otra nos hemos
terminado sintiendo marginados con
respecto al resto del mundo los que
hemos terminado viendo que el resto del
mundo no tiene nada que ver con nosotros
y que nos parecen estúpidas las cosas
que dicen y no encajamos en otros grupos
gente que ha sido acosada gente que ha
sido humillada que sus opiniones no
cuadran bien en los animales que hablan
qué es lo que son la mayor parte de la
humanidad animales que hablan entonces
siento que por eso es
aunque seamos pocos
pienso que somos mejores no lo pienso lo
sé
y poquitas twitter que hipócritas y
poquitas y que doble moral es qué asco
ya no se puede ver el top lo hemos
perdido para siempre a menos lo he
grabado
al menos lo grabado
a menos la grabada
al menos yo ya tengo aquí pero si la
actualizó y vaya no se ve
o sea que yo lo tengo ahí no es de
arriba no se veía es verdad este top no
se ve este top de aquí
este top de aquí no se veía antes aquí
ya no se ve
extra
pues chicos lo que nos recomienda ahora
mismo es suscribirse en estar de os
me seguís en estadios
tengo mucho mucha mucha mucha confianza
proyecto desde una confianza
impresionante
y me altamente igual sin estar de osh
somos 100 personas en stream me da
totalmente igual
y 6 porque me da totalmente igual
porque sé
que incluso siendo menos
somos mejores así que me da igual - digo
mediados de mente igual me motiva las
cifras siempre me han dado también igual
incluso aquí en tweets la gente básica
se dedica a burlarse diciendo ha mirado
a la vez que sólo tiene 3000 beware si
está viva que tiene cien mil hijos me da
igual me da totalmente igual porque no
tiene la historia el primero todo es un
acosador eso primero vamos a dejar eso
bien claro el segundo que no tiene la
historia con sus big wars que tengo yo
con vosotros eso no tiene nadie pero ni
nadie eso lo tenemos
aquí nadie más no tiene nadie más
porque conmigo
vosotros habéis crecido conmigo yo he
crecido con vosotros literal y hemos
pasado tanta [__] aquí pero tanta
[__] aquí
tanta [__]
esto es para mejor lo que me da un poco
de rabia es que no tenía un livestream
preparado para las tardes pero esto es
para mejor
creo que es para mejor
cancelarla psuv de aquí de hecho
reclamar la sub de aquí y cancelar
también cualquier tipo de pago que
hayáis hecho
[Música]
y hasta creen a tweets tíos que no los
necesitamos nunca los hemos necesitado
literalmente nunca nunca nunca nunca
nunca
nunca las hemos necesitado yo he hecho
por ellos mucho más de lo que ellos han
hecho por mí no los necesito nunca los
ha necesitado
literal
así que nos veremos pronto en es tarde
os vale ya os digo me voy de todas
maneras pero claro ya
así pues tendremos para servir
utilizará el punto tren del hype este
mercado de sus muertos que huevos que
tienen dios es que hay que tener ningún
muy gordo se quiten los huevos muy
gordos que esta [__]
hay que tener los huevos bien gordos hay
que tenerlos bien gordos
que
digo
en estar donde no tener muchas mejores
funciones que en tweets lo voy a dejar
bien claro porque sabéis qué tweet se
aprovecha del contenido de webs de
terceros
como extreme elementos stream lapse para
hacer que las cosas tengan gracia pero
quizás si tiene muy poquitas funciones
realmente muy poquitas
en estas dos vamos a hacerlo diferente
en estas dos vamos a hacer funciones
internas que tengan que tengan sentido
más de cosas que tengan sentido
en fin reclamarle a tweets y también
aprovechar para también exponer la
hipocresía de tweets porque esto no no
es cualquier cosa de verdad o sea esto
por mucho de que digo de warmi de todas
maneras es eso lo que hay que exponer de
tweets y de almendras aunque hay que
exponer y señalarles con el dedo porque
lo que están haciendo es
una rotura de contrato totalmente
ilegítima pero totalmente ilegítima
pero totalmente ilegítima así que
vamos a apuntarle con el dedo y decir
claramente oye sois unos hipócritas
sois unos hipócritas porque literalmente
con todo el acoso que han hecho otros
crímenes a dallas ni un dedo habéis
movido
y por defender un streamer que estaba
buscando una chica en vuestro directo
en vuestro punto directo
cargáis contra dallas pues nada oye
me voy con la cabeza bien alta pero bien
alta
sabiendo
que lo hecho genial
así es sencillo
me voy con la cabeza bien alta porque si
al menos fue una [__] mía
me sentiría mal si fuese una [__] mía
que hubiese hecho algo malo hoy me
sentía mal pero que me hacen esto por
exponer a un tipo que es un abusador
me ve con la cabeza bien alta y sabiendo
que por mucho que intenten silenciar me
siguen siendo los malos y están apoyando
y están
dándole cabida a un abusador y
defendiendo un abusador y castigando al
que habla en contra de ese abusador
nos vemos en estar dos chicos vale se
puede se puede hacer frente a estas
plataformas injustas se puede hacer
frente a esta [__] de corrupción
absoluta porque esta gente tiene una
capacidad de corrupción impresionante
está claro que el poder absoluto
corrompe a cualquiera para que esta
gente te una cantidad de corrupción que
no tienen imputó sentido
y nos vemos muy pronto en estar de os
vale voy a estar desarrollando junto con
mi socio lo antes posible el livestream
para podernos ver lo antes posible
si queréis suscribirse a un sitio
suscribiros en estar de osm y canales
tarde os en la review me refiero es lo
mejor que puedes hacer estáis subiendo
contenido nuevo para allí también
aprovechando que ya no voy a hacer es
teams a menos por el momento
y vais a ver que va a ir mejor que vais
a ver que va a ir mejor que aquí un rato
largo
es gracioso que siga reinando la
gilipollez esta el primer hype cuando se
puede suscribir eso el mensaje de la
suscripción anterior
se puede chicos se puede
y no os preocupéis que
que nos veremos muy pronto en un directo
y cuando hablamos estar en directo de
nuevo vamos a empezar a hacer cosas
divertidas de verdad van a ser mucho
mejores streams que aquí de lo que hay
en twitch y vais a verme de nuevo con
ilusión porque sé cada vez que dice más
primer tweet sinceramente os digo estaba
harto de la plataforma porque me tenía
harto en sus dobles morales y que nunca
hacer absolutamente nada
no hace absolutamente nada de nada de
nada en contra de gentuza y ser tan
dobles morales y ser tan tan asquerosos
así que
quedas portando cariñosos quiero un
montón de largo digo
millán
y nos vemos pronto en estadios
así que nuevos siguen esta vez
ya sé que lo habéis hecho todos pero
si queréis poner suscripción la ponencia
la que muchos chicos
y después nos vamos con la cabeza bien
alta porque somos mejores que esta
gentuza mil millones tres mil millones
y que se entere todo el mundo eso es
importante que se entere todo el mundo
porque nos vamos pero nos vamos
calladitos nos vamos que se sepa la
clase de basura que hacen aquí dentro
que se sepa que se sepa que no se va a
todo el mundo
busque millones chicos son los mejores
que negocia nunca lo contrario porque
sois los mejores
literalmente